# Cryptography Challenge 4 (30 Points)

E VQXOWYDQEP BJ E WXOL YI OTNNAL WKEW VYFJBJWJ YI E JKYQW OBLVL YI LFVQXOWLC WLHW. DLFLQEAAX WKL VBOKLQ TJLC WY LFVQXOW WKL WLHW BJ JBPOAL LFYTDK WKEW WKL VQXOWYDQEP VEF GL JYASLC GX KEFC.NAPML{RDIJNJL} IQLZTLFWAX TJLC EQL JTGJWBWTWBYF VBOKLQJ UKLQL LEVK ALWWLQ BJ QLOAEVLC GX E CBIILQLFW ALWWLQ YQ FTPGLQ. WY JYASL WKL OTNNAL, YFL PTJW QLVYSLQ WKL YQBDBFEA ALWWLQBFD. WKYTDK YFVL TJLC BF PYQL JLQBYTJ EOOABVEWBYFJ, WKLX EQL FYU PEBFAX OQBFWLC IYQ LFWLQWEBFPLFW BF FLUJOEOLQJ EFC PEDENBFLJ. YWKLQ WXOLJ YI VAEJJBVEA VBOKLQJ EQL JYPLWBPLJ TJLC WY VQLEWL VQXOWYDQEPJ. EF LHEPOAL BJ WKL GYYM VBOKLQ UKLQL E GYYM YQ EQWBVAL BJ TJLC WY LFVQXOW E PLJJEDL. WKL VQXOWYDQEP BJ EAJY WKL FEPL YI WKL OLQBYCBV OTGABVEWBYF YI WKL EPLQBVEF VQXOWYDQEP EJJYVBEWBYF (EVE), UKBVK VYFWEBFJ E AEQDL FTPGLQ YI VQXOWYDQEOKBV OTNNALJ. ------------------------------------------------------------ WKL VBOKLQJ TJLC BF VQXOWYDQEPJ ULQL FYW YQBDBFEAAX VQLEWLC IYQ LFWLQWEBFPLFW OTQOYJLJ, GTW IYQ QLEA LFVQXOWBYF YI PBABWEQX YQ OLQJYFEA JLVQLWJ. WKL IBQJW TJL YI WKL VQXOWYDQEP IYQ LFWLQWEBFPLFW OTQOYJLJ YVVTQQLC CTQBFD WKL PBCCAL EDLJ GX PYFMJ UKY KEC JOEQL WBPL IYQ BFWLAALVWTEA DEPLJ. E PEFTJVQBOW IYTFC EW GEPGLQD JWEWLJ WKEW BQBJK SBJBWYQJ WY WKL VYTQW YI PLQIXF IQXVK EO DUQBEC (CBLC 844), MBFD YI DUXFLCC BF UEALJ ULQL DBSLF E VQXOWYDQEP UKBVK VYTAC YFAX GL JYASLC GX WQEFJOYJBFD WKL ALWWLQJ IQYP AEWBF BFWY DQLLM. EQYTFC WKL WKBQWLLFWK VLFWTQX, WKL LFDABJK PYFM QYDLQ GEVYF UQYWL E GYYM BF UKBVK KL ABJWLC JLSLF VBOKLQ PLWKYCJ, EFC JWEWLC WKEW "E PEF BJ VQENX UKY UQBWLJ E JLVQLW BF EFX YWKLQ UEX WKEF YFL UKBVK UBAA VYFVLEA BW IQYP WKL STADEQ." BF WKL 19WK VLFWTQX LCDEQ EAAEF OYL KLAOLC WY OYOTAEQBNL VQXOWYDQEPJ UBWK PEFX FLUJOEOLQ EFC PEDENBFL EQWBVALJ. E VQXOWYDQEP BJ E WXOL YI OTNNAL WKEW VYFJBJWJ YI E JKYQW OBLVL YI LFVQXOWLC WLHW. DLFLQEAAX WKL VBOKLQ TJLC WY LFVQXOW WKL WLHW BJ JBPOAL LFYTDK WKEW WKL VQXOWYDQEP VEF GL JYASLC GX KEFC. IQLZTLFWAX TJLC EQL JTGJWBWTWBYF VBOKLQJ UKLQL LEVK ALWWLQ BJ QLOAEVLC GX E CBIILQLFW ALWWLQ YQ FTPGLQ. WY JYASL WKL OTNNAL, YFL PTJW QLVYSLQ WKL YQBDBFEA ALWWLQBFD. WKYTDK YFVL TJLC BF PYQL JLQBYTJ EOOABVEWBYFJ, WKLX EQL FYU PEBFAX OQBFWLC IYQ LFWLQWEBFPLFW BF FLUJOEOLQJ EFC PEDENBFLJ. YWKLQ WXOLJ YI VAEJJBVEA VBOKLQJ EQL JYPLWBPLJ TJLC WY VQLEWL VQXOWYDQEPJ. EF LHEPOAL BJ WKL GYYM VBOKLQ UKLQL E GYYM YQ EQWBVAL BJ TJLC WY LFVQXOW E PLJJEDL. WKL VQXOWYDQEP BJ EAJY WKL FEPL YI WKL OLQBYCBV OTGABVEWBYF YI WKL EPLQBVEF VQXOWYDQEP EJJYVBEWBYF (EVE), UKBVK VYFWEBFJ E AEQDL FTPGLQ YI VQXOWYDQEOKBV OTNNALJ. ------------------------------------------------------------ WKL VBOKLQJ TJLC BF VQXOWYDQEPJ ULQL FYW YQBDBFEAAX VQLEWLC IYQ LFWLQWEBFPLFW OTQOYJLJ, GTW IYQ QLEA LFVQXOWBYF YI PBABWEQX YQ OLQJYFEA JLVQLWJ. WKL IBQJW TJL YI WKL VQXOWYDQEP IYQ LFWLQWEBFPLFW OTQOYJLJ YVVTQQLC CTQBFD WKL PBCCAL EDLJ GX PYFMJ UKY KEC JOEQL WBPL IYQ BFWLAALVWTEA DEPLJ. E PEFTJVQBOW IYTFC EW GEPGLQD JWEWLJ WKEW BQBJK SBJBWYQJ WY WKL VYTQW YI PLQIXF IQXVK EO DUQBEC (CBLC 844), MBFD YI DUXFLCC BF UEALJ ULQL DBSLF E VQXOWYDQEP UKBVK VYTAC YFAX GL JYASLC GX WQEFJOYJBFD WKL ALWWLQJ IQYP AEWBF BFWY DQLLM. EQYTFC WKL WKBQWLLFWK VLFWTQX, WKL LFDABJK PYFM QYDLQ GEVYF UQYWL E GYYM BF UKBVK KL ABJWLC JLSLF VBOKLQ PLWKYCJ, EFC JWEWLC WKEW "E PEF BJ VQENX UKY UQBWLJ E JLVQLW BF EFX YWKLQ UEX WKEF YFL UKBVK UBAA VYFVLEA BW IQYP WKL STADEQ." BF WKL 19WK VLFWTQX LCDEQ EAAEF OYL KLAOLC WY OYOTAEQBNL VQXOWYDQEPJ UBWK PEFX FLUJOEOLQ EFC PEDENBFL EQWBVALJ. ULAA-MFYUF LHEPOALJ YI VQXOWYDQEPJ BF VYFWLPOYQEQX VTAWTQL EQL WKL JXFCBVEWLC FLUJOEOLQ OTNNALJ VQXOWYZTBO EFC VQXOWYZTYWL, IQYP MBFD ILEWTQLJ. ------------------------------------------------------------ BF E OTGABV VKEAALFDL, UQBWLQ R.P. EOOLA EFFYTFVLC YF JLOWLPGLQ 28, 2014, WKEW WKL WEGAL YI VYFWLFWJ OEDL YI KBJ JKYQW JWYQX VYAALVWBYF, JVYTWBFD IYQ WKL QLEOLQ, EAJY CYTGALC EJ E VQXOWYDQEP, EFC KL OALCDLC EF EUEQC IYQ WKL IBQJW WY JYASL BW. ----------------------------------------------------------- UKBAL WKL VQXOWYDQEP KEJ QLPEBFLC OYOTAEQ, YSLQ WBPL YWKLQ OTNNALJ JBPBAEQ WY BW KESL LPLQDLC. YFL YI WKLJL BJ WKL VQXOWYZTYWL, UKBVK BJ E IEPYTJ ZTYWL LFVQXOWLC BF WKL JEPL UEX EJ E VQXOWYDQEP.MPBOF{VQXOWYDQEP} E PYQL QLVLFW SLQJBYF, UBWK E GBGABVEA WUBJW, BJ VYCLCUYQC. WKBJ OTNNAL PEMLJ WKL JYATWBYF ESEBAEGAL YFAX YFABFL UKLQL BW OQYSBCLJ E JKYQW LHLDLJBJ YF WKL GBGABVEA WLHW. XLW E WKBQC BJ WKL VQXOWYZTBN. WKBJ OTNNAL JWEQWJ YII EW WKL WYO UBWK E VEWLDYQX (TFLFVQXOWLC). IYQ LHEPOAL, "IAYULQJ" PBDKW GL TJLC. GLAYU WKBJ BJ E ABJW YI LFVQXOWLC UYQCJ UKBVK EQL QLAEWLC WY WKL JWEWLC VEWLDYQX. WKL OLQJYF PTJW WKLF JYASL IYQ WKL LFWBQL ABJW WY IBFBJK WKL OTNNAL. XLW EFYWKLQ WXOL BFSYASLJ TJBFD FTPGLQJ EJ WKLX QLAEWL WY WLHWBFD WY JYASL WKL OTNNAL. WKL NYCBEV MBAALQ JLFW IYTQ VQXOWYDQEPJ WY OYABVL UKBAL KL UEJ JWBAA EVWBSL. CLJOBWL PTVK QLJLEQVK EFC PEFX BFSLJWBDEWBYFJ, YFAX YFL YI WKLJL KEJ GLLF WQEFJAEWLC, UKBVK UEJ YI FY KLAO BF BCLFWBIXBFD WKL JLQBEA MBAALQ.
